Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Creates an ASP.NET MVC Web.config file for the Views directory.
ja: Views ディレクトリの ASP.NET MVC Web.config ファイルを作成します。
ko: 뷰 디렉터리에 대한 ASP.NET MVC Web.config 파일을 만듭니다.
zh_cn: 为 Views 目录创建 ASP.NET MVC Web.config 文件。
zh_tw: 為 Views 目錄建立 ASP.NET MVC Web.config 檔案。

source: Creates an ASP.NET Master Page with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET マスター ページを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 마스터 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET 母版页。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET 主版頁面。

source: Creates an ASP.NET Master Page.
ja: ASP.NET マスター ページを作成します。
ko: ASP.NET 마스터 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET 母版页。
zh_tw: 建立 ASP.NET 主版頁面。

source: Creates an ASP.NET Nested Master Page with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET の入れ子にされたマスター ページを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 중첩된 마스터 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET 嵌套母版页。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET 巢狀主版頁面。

source: Creates an ASP.NET Nested Master Page.
ja: ASP.NET の入れ子にされたマスター ページを作成します。
ko: ASP.NET 중첩된 마스터 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET 嵌套母版页。
zh_tw: 建立 ASP.NET 巢狀主版頁面。

source: Creates an ASP.NET Web Form that is the child of a Master Page, with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスを指定して、マスター ページの子である ASP.NET Web フォームを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 마스터 페이지의 자식인 ASP.NET 웹 폼을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个是母版页子级且具有 CodeBehind 类的 ASP.NET Web 窗体。
zh_tw: 使用 CodeBehind 類別建立 ASP.NET Web Form，以作為主版頁面的子系。

source: Creates an ASP.NET Web Form that is the child of a Master Page.
ja: マスター ページの子である ASP.NET Web フォームを作成します。
ko: 마스터 페이지의 자식인 ASP.NET 웹 폼을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个是母版页子级的 ASP.NET Web 窗体。
zh_tw: 建立是主版頁面子系的 ASP.NET Web Form。

source: Creates an ASP.NET Web Form with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET Web フォームを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 웹 폼을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET Web 窗体。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET Web Form。

source: Creates an ASP.NET Web Form.
ja: ASP.NET Web フォームを作成します。
ko: ASP.NET 웹 폼을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET Web 窗体。
zh_tw: 建立 ASP.NET Web Form。

source: Creates an ASP.NET Web Handler with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET Web ハンドラーを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 웹 처리기를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET Web 处理程序。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET Web 處理常式。

source: Creates an ASP.NET Web Handler.
ja: ASP.NET Web ハンドラーを作成します。
ko: ASP.NET 웹 처리기를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET Web 处理程序。
zh_tw: 建立 ASP.NET Web 處理常式。

source: Creates an ASP.NET Web.config file for an application.
ja: アプリケーションの ASP.NET Web.config ファイルを作成します。
ko: 애플리케이션에 대한 ASP.NET Web.config 파일을 만듭니다.
zh_cn: 为应用程序创建 ASP.NET Web.config 文件。
zh_tw: 為應用程式建立 ASP.NET Web.config 檔案。

source: Creates an ASP.NET user control with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET ユーザー コントロールを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 사용자 정의 컨트롤을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET 用户控件。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET 使用者控制項。

source: Creates an ASP.NET web service with a CodeBehind class.
ja: CodeBehind クラスのある ASP.NET Web サービスを作成します。
ko: CodeBehind 클래스가 포함된 ASP.NET 웹 서비스를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个具有 CodeBehind 类的 ASP.NET Web 服务。
zh_tw: 建立類別為 CodeBehind 的 ASP.NET Web 服務。

source: Creates an ASP.NET web service.
ja: ASP.NET Web サービスを作成します。
ko: ASP.NET 웹 서비스를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 ASP.NET Web 服务。
zh_tw: 建立 ASP.NET Web 服務。

source: Creates an ASP.NET web.config file for a subdirectory.
ja: サブディレクトリの ASP.NET Web.config ファイルを作成します。
ko: 하위 디렉터리에 대한 ASP.NET web.config 파일을 만듭니다.
zh_cn: 为子目录创建 ASP.NET web.config 文件。
zh_tw: 為子目錄建立 ASP.NET web.config 檔案。

source: Creates an MVC Application Controller class. The ASP.NET MVC Framework requires Controller names to be suffixed with "Controller".
ja: MVC アプリケーション コントローラー クラスを作成します。 ASP.NET MVC フレームワークでは、コントローラー名の後に "Controller" を付ける必要があります。
ko: MVC 애플리케이션 컨트롤러 클래스를 만듭니다. ASP.NET MVC Framework에서는 컨트롤러 이름에 "Controller"라는 접미사를 사용해야 합니다.

source: Creates an MVC Razor Layout page.
ja: MVC Razor レイアウト ページを作成します。
ko: MVC Razor 레이아웃 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 MVC Razor 布局页面。
zh_tw: 建立 MVC Razor 版面配置頁。

source: Creates an MVC Razor Partial View page.
ja: MVC Razor 部分ビュー ページを作成します。
ko: MVC Razor 부분 뷰 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 MVC Razor 分部视图页面。
zh_tw: 建立 MVC Razor 部分檢視頁面。

source: Creates an MVC Razor View page.
ja: MVC Razor ビュー ページを作成します。
ko: MVC Razor 뷰 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 MVC Razor 视图页面。
zh_tw: 建立 MVC Razor 檢視頁面。

source: Creates an MVC View page.
ja: MVC ビュー ページを作成します。
ko: MVC 뷰 페이지를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 MVC 视图页面。
zh_tw: 建立 MVC 檢視頁面。

source: Creates an NUnit library
ja: NUnit ライブラリを作成します
ko: NUnit 라이브러리를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个 NUnit 库
zh_tw: 建立 NUnit 程式庫

source: Creates an empty ASP.NET Web Project.
ja: 空の ASP.NET Web プロジェクトを作成します。
ko: 비어 있는 ASP.NET 웹 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 ASP.NET Web 项目。
zh_tw: 建立空的 ASP.NET Web 專案。

source: Creates an empty ASP.NET user control.
ja: 空の ASP.NET ユーザーコントロールを作成します。
ko: 비어 있는 ASP.NET 사용자 정의 컨트롤을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 ASP.NET 用户控件。
zh_tw: 建立空的 ASP.NET 使用者控制項。

source: Creates an empty C# class library
ja: 空の C# クラス ライブラリを作成します
ko: 빈 C# 클래스 라이브러리를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 C# 类库
zh_tw: 建立空的 C# 類別庫

source: Creates an empty C# file.
ja: 空の C# ファイルを作成します。
ko: 빈 C# 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 C# 文件。
zh_tw: 建立空的 C# 檔案。

source: Creates an empty C# project.
ja: 空の C# プロジェクトを作成します。
ko: 빈 C# 프로젝트를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 C# 项目。
zh_tw: 建立空的 C# 專案。

source: Creates an empty CSS file.
ja: 空の CSS ファイルを作成します。
ko: 빈 CSS 파일을 만듭니다.

source: Creates an empty HTML file.
ja: 空の HTML ファイルを作成します。
ko: 빈 HTML 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 HTML 文件。
zh_tw: 建立空的 HTML 檔案。

source: Creates an empty JSON file.
ja: 空の JSON ファイルを作成します。
ko: 빈 JSON 파일을 만듭니다.

source: Creates an empty VB.Net file.
ja: 空の VB.Net ファイルを作成します。
ko: 빈 VB.Net 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 VB.Net 文件。
zh_tw: 建立空的 VB.Net 檔案。

source: Creates an empty VB.Net solution.
ja: 空の VB.Net ソリューションを作成します。
ko: 빈 VB.Net 솔루션을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 VB.Net 解决方案。
zh_tw: 建立空的 VB.Net 解決方案。

source: Creates an empty XML file.
ja: 空の XML ファイルを作成します。
ko: 빈 XML 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空 XML 文件。
zh_tw: 建立空的 XML 檔案。

source: Creates an empty class.
ja: 空のクラスを作成します。
ko: 빈 클래스를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空类。
zh_tw: 建立空的類別。

source: Creates an empty enum.
ja: 空の列挙型を作成します。
ko: 빈 열거형을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空枚举。
zh_tw: 建立空的列舉。

source: Creates an empty interface.
ja: 空のインターフェイスを作成します。
ko: 빈 인터페이스를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空接口。
zh_tw: 建立空的介面。

source: Creates an empty struct.
ja: 空の構造体を作成します。
ko: 빈 구조체를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空结构。
zh_tw: 建立空的結構。

source: Creates an empty text file.
ja: 空のテキスト ファイルを作成します。
ko: 빈 텍스트 파일을 만듭니다.
zh_cn: 创建一个空文本文件。
zh_tw: 建立空的文字檔。

source: Creates an implementation for:
ja: 次の実装を作成:
ko: 다음에 대한 구현을 만듭니다:]A;

source: Creates new method
ja: 新しいメソッドを作成する
ko: 새 메서드를 만듭니다.
zh_cn: 创建新方法
zh_tw: 建立新方法

source: Creating Makefile.include
ja: Makefile.include を作成しています
ko: Makefile.include를 만드는 중
zh_cn: 正在创建 Makefile.include
zh_tw: 正在建立 Makefile.include

source: Creating autogen.sh
ja: autogen.sh を作成しています
ko: autogen.sh를 만드는 중
zh_cn: 正在创建 autogen.sh
zh_tw: 正在建立 autogen.sh

source: Creating configure script
ja: configure スクリプトを作成しています
ko: 구성 스크립트를 만드는 중
zh_cn: 正在创建配置脚本
zh_tw: 正在建立設定指令檔

source: Creating configure.ac
ja: configure.ac を作成しています
ko: configure.ac를 만드는 중
zh_cn: 正在创建 configure.ac
zh_tw: 正在建立 configure.ac

source: Creating rules.make
ja: rules.make を作成しています
ko: rules.make를 만드는 중
zh_cn: 正在创建 rules.make
zh_tw: 正在建立 rules.make

source: Creating schema...
ja: スキーマを作成しています...
ko: 스키마를 만드는 중...
zh_cn: 正在创建架构...
zh_tw: 正在建立結構描述...

source: Creating {0} for Project {1}
ja: プロジェクト {1} の {0} を作成しています
ko: {1} 프로젝트의 {0}을(를) 만드는 중
zh_cn: 正在为项目 {1} 创建 {0}
zh_tw: 正在為專案 {1} 建立 {0}

source: Creating {0} for Solution {1}
ja: ソリューション {1} の {0} を作成しています
ko: {1} 솔루션의 {0}을(를) 만드는 중
zh_cn: 正在为解决方案 {1} 创建 {0}
zh_tw: 正在為解決方案 {1} 建立 {0}

source: Creation date:
ja: 作成日:
ko: 만든 날짜:
zh_cn: 创建日期:
zh_tw: 建立日期:

source: Credential provider gave an invalid response.
ja: 資格情報プロバイダーの応答が正しくありません。
ko: 자격 증명 공급자가 잘못된 응답을 제공했습니다.

source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 認證

source: Credentials Required
ja: 資格情報が必要です
ko: 자격 증명 필요
zh_cn: 需要凭据
zh_tw: 需要認證

source: Credentials required for the repository:
ja: リポジトリに必要な資格情報:
ko: 리포지토리에 필요한 자격 증명:

source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)
ko: 잘라내기(_T)
zh_cn: 剪切(_T)
zh_tw: 剪下(_T)

source: Current
ja: 現在
ko: 현재 변경 내용
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前的

source: Current Format:
ja: 現在の形式:
ko: 현재 형식:
zh_cn: 当前格式:
zh_tw: 目前的格式:

source: Current Profile:
ja: 現在のプロファイル:
ko: 현재 프로필:
zh_cn: 当前配置文件:
zh_tw: 目前的設定檔:

source: Current Project
ja: 現在のプロジェクト
ko: 현재 프로젝트
zh_cn: 当前项目
zh_tw: 目前的專案

source: Current document
ja: 現在のドキュメント
ko: 현재 문서
zh_cn: 当前文档
zh_tw: 目前的文件

source: Current format:
ja: 現在の形式:
ko: 현재 형식:
zh_cn: 当前格式:
zh_tw: 目前的格式:

source: Current project
ja: 現在のプロジェクト
ko: 현재 프로젝트
zh_cn: 当前项目
zh_tw: 目前的專案

source: Current solution
ja: 現在のソリューション
ko: 현재 솔루션
zh_cn: 当前解决方案
zh_tw: 目前的解決方案

source: Cursor Column
ja: カーソル列
ko: 커서 열

source: Cursor Line
ja: カーソル ライン
ko: 커서 줄

source: Cursor Offset
ja: カーソル オフセット
ko: 커서 오프셋

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom Command
ja: カスタム コマンド
ko: 사용자 지정 명령
zh_cn: 自定义命令
zh_tw: 自訂命令

source: Custom Commands
ja: カスタム コマンド
ko: 사용자 지정 명령
zh_cn: 自定义命令
zh_tw: 自訂命令

source: Custom Configuration...
ja: カスタム構成...
ko: 사용자 지정 구성...

source: Custom Drawn Widget
ja: カスタム描画ウィジェット
ko: 사용자 지정하여 그린 위젯
zh_cn: 自定义制图小组件
zh_tw: 自訂繪製 Widget

source: Custom Execution Modes
ja: カスタム実行モード
ko: 사용자 지정 실행 모드
zh_cn: 自定义执行模式
zh_tw: 自訂執行模式

source: Custom Mode Name:
ja: カスタム モード名:
ko: 사용자 지정 모드 이름:
zh_cn: 自定义模式名称:
zh_tw: 自訂模式名稱:

source: Custom Parameters
ja: カスタム パラメーター
ko: 사용자 지정 매개 변수

source: Custom Parameters...
ja: カスタム パラメーター...
ko: 사용자 지정 매개 변수...
zh_cn: 自定义参数...
zh_tw: 自訂參數...

source: Custom Tool
ja: カスタム ツール
ko: 사용자 지정 도구
zh_cn: 自定义工具
zh_tw: 自訂工具

source: Custom Tool Namespace
ja: カスタム ツールの名前空間
ko: 사용자 지정 도구 네임스페이스
zh_cn: 自定义工具命名空间
zh_tw: 自訂工具命名空間

source: Custom command execution failed
ja: カスタム コマンドの実行に失敗しました
ko: 사용자 지정 명령을 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 自定义命令执行失败
zh_tw: 執行自訂命令失敗

source: Custom command failed (exit code: {0})
ja: カスタム コマンドが失敗しました (出口コード: {0})
ko: 사용자 지정 명령 실패(종료 코드: {0})
zh_cn: 自定义命令失败(退出代码: {0})
zh_tw: 自訂命令失敗 (結束代碼: {0})

source: Custom command list
ja: カスタム コマンド一覧
ko: 사용자 지정 명령 목록
zh_cn: 自定义命令列表
zh_tw: 自訂命令清單

source: Custom command working directory does not exist
ja: カスタム コマンドの作業ディレクトリが存在しません
ko: 사용자 지정 명령 작업 디렉터리가 없습니다.
zh_cn: 自定义命令工作目录不存在
zh_tw: 自訂命令工作目錄不存在

source: Custom commands are not supported for autotools based makefiles. Ignoring.
ja: カスタム コマンドは自動ツール ベースのメイクファイルではサポートされていません。無視します。
ko: 사용자 지정 명령은 autotools 기반 메이크파일에 지원되지 않습니다. 무시합니다.
zh_cn: 基于 Autotools 的生成文件不支持自定义命令。正在忽略。
zh_tw: 對 autotools 形式的 Makefile 不支援自訂命令。將予以忽略。

source: Custom commands of only the following types are supported: {0}.
ja: 次の種類のカスタム コマンドのみがサポートされています: {0}。
ko: 다음 형식의 사용자 지정 명령만 지원됩니다. {0}.
zh_cn: 仅支持以下类型的自定义命令: {0}。
zh_tw: 只支援下列類型的自訂命令: {0}。

source: Custom policy
ja: カスタム ポリシー
ko: 사용자 지정 정책
zh_cn: 自定义策略
zh_tw: 自訂原則

source: Custom project
ja: カスタム プロジェクト
ko: 사용자 지정 프로젝트

source: Custom project started building
ja: カスタム プロジェクトがビルドを開始しました
ko: 사용자 지정 프로젝트의 빌드가 시작됨

source: Customizes the generated class
ja: 生成されたクラスをカスタマイズします
ko: 생성된 클래스를 사용자 지정합니다.
zh_cn: 自定义生成的类
zh_tw: 自訂產生的類別

source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

source: Cut the selection
ja: 選択範囲を切り取ります
ko: 선택 영역 잘라내기
zh_cn: 剪切选定内容
zh_tw: 剪下選取範圍

source: Cycles completing the current word from matching words in all open files
ja: すべての開いているファイル内の一致語から現在の単語を順番に補完
ko: 열린 모든 파일의 일치하는 단어에서 현재 단어 완성을 반복합니다.
zh_cn: 在所有打开的文件的匹配单词中循环浏览当前单词
zh_tw: 在所有開啟的檔案中從相符的字組循環完成目前的字組

source: Cyclic dependencies are not supported.
ja: 循環依存関係はサポートされていません。
ko: 순환 종속성은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持循环依赖关系。
zh_tw: 不支循環相依性。

source: Cyclic project references are not allowed.
ja: プロジェクトの循環参照は許可されていません。
ko: 순환 프로젝트 참조는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许使用循环项目引用。
zh_tw: 不得有循環專案參考。

source: Cyrillic
ja: キリル語
ko: 키릴 자모
zh_cn: 西里尔文
zh_tw: 斯拉夫文

source: Cyrillic/Russian
ja: キリル/ロシア語
ko: 키릴 자모(러시아어)
zh_cn: 西里尔文/俄语
zh_tw: 斯拉夫文/俄文

source: Cyrillic/Ukrainian
ja: キリル/ウクライナ語
ko: 키릴 자모(우크라이나어)
zh_cn: 西里尔文/乌克兰语
zh_tw: 斯拉夫文/烏克蘭文

source: D_iscard
ja: 破棄(_I)
ko: 버리기(_I)
zh_cn: 放弃(_I)
zh_tw: 捨棄(_I)

source: Dark
ja: 黒
ko: 어둡게

source: Data visualization software
ja: データ視覚化ソフトウェア
ko: 데이터 시각화 소프트웨어
zh_cn: 数据可视化软件
zh_tw: 資料視覺效果軟體

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date/Time
ja: 日付/時刻
ko: 날짜/시간
zh_cn: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: Debug Application
ja: アプリケーションのデバッグ
ko: 애플리케이션 디버깅
zh_cn: 调试应用程序
zh_tw: 偵錯應用程式

source: Debug Application...
ja: アプリケーションのデバッグ...
ko: 애플리케이션 디버깅...
zh_cn: 调试应用程序...
zh_tw: 偵錯應用程式...

source: Debug Casts
ja: キャストのデバッグ
ko: 디버그 캐스트
zh_cn: 调试转换
zh_tw: 偵錯轉換

source: Debug Mode
ja: デバッグ モード
ko: 디버그 모드
zh_cn: 调试模式
zh_tw: 偵錯模式

source: Debug Pads
ja: パッドのデバッグ
ko: 디버그 패드
zh_cn: 调试板
zh_tw: 偵錯面板

source: Debug Source Files
ja: デバッグのソース ファイル
ko: 소스 파일 디버그

source: Debug Test
ja: テストのデバッグ
ko: 테스트 디버깅
zh_cn: 调试测试
zh_tw: 偵錯測試

source: Debug Test ({0})
ja: テスト ({0}) のデバッグ
ko: 테스트 디버깅({0})
zh_cn: 调试测试({0})
zh_tw: 偵錯測試 ({0})

source: Debug Test at Caret
ja: キャレット位置でテストをデバッグ
ko: 캐럿에서 테스트 디버그

source: Debug Type:
ja: デバッグの種類:
ko: 디버그 형식:
zh_cn: 调试类型:
zh_tw: 偵錯類型:

source: Debug current project
ja: 現在のプロジェクトをデバッグする
ko: 현재 프로젝트 디버깅
zh_cn: 调试当前项目
zh_tw: 偵錯目前的專案

source: Debug information:
ja: デバッグ情報:
ko: 디버그 정보:
zh_cn: 调试信息:
zh_tw: 偵錯資訊:

source: Debug session not started.
ja: デバッグ セッションが開始されていません。
ko: 디버그 세션이 시작되지 않았습니다.
zh_cn: 调试会话未启动。
zh_tw: 未啟動偵錯工作階段。

source: Debugger
ja: デバッガー
ko: 디버거
zh_cn: 调试程序
zh_tw: 偵錯工具

source: Debugger information
ja: デバッガー情報
ko: 디버거 정보

source: Debugger:
ja: デバッガー:
ko: 디버거:
zh_cn: 调试程序:
zh_tw: 偵錯工具:

source: Debugging stopped
ja: デバッグは停止されました
ko: 디버깅이 중지됨
zh_cn: 已停止调试
zh_tw: 偵錯已停止

source: Declare that this control implements an interface.
ja: このコントロールでインターフェイスを実装することを宣言します。
ko: 이 컨트롤이 인터페이스를 구현하도록 선언합니다.
zh_cn: 声明此控件实现接口。
zh_tw: 宣告此控制項實作介面。

source: Declare that this master page implements an interface.
ja: このマスター ページがインターフェイスを実装していることを宣言します。
ko: 이 마스터 페이지가 인터페이스를 구현하도록 선언합니다.
zh_cn: 声明此母版页实现接口。
zh_tw: 宣告此主版頁面實作介面。

source: Declare that this page implements an interface.
ja: このページがインターフェイスを実装していることを宣言します。
ko: 이 페이지가 인터페이스를 구현하도록 선언합니다.
zh_cn: 声明此页面实现接口。
zh_tw: 宣告此頁面實作介面。

source: Declaring Type
ja: 宣言する型
ko: 선언 형식
zh_cn: 声明类型
zh_tw: 宣告類型

source: Decline
ja: 同意しない
ko: 거절

source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Default Namespace
ja: 既定の名前空間
ko: 기본 네임스페이스

source: Default Namespace:
ja: 既定の名前空間:
ko: 기본 네임스페이스:
zh_cn: 默认命名空间:
zh_tw: 預設命名空間:

source: Default Runtime
ja: 既定のランタイム
ko: 기본 런타임
zh_cn: 默认运行时
zh_tw: 預設執行階段

source: Default _Solution location
ja: 既定のソリューションの場所(_S)
ko: 기본 솔루션 위치(_S)
zh_cn: 默认解决方案位置(_S)
zh_tw: 預設解決方案位置(_S)

source: Default configuration:
ja: 既定の構成:
ko: 기본 구성:
zh_cn: 默认配置:
zh_tw: 預設組態:

source: Default settings
ja: 既定の設定
ko: 기본 설정

source: Default underlying type of enums is already int
ja: 列挙型の基になる既定の型は既に int です
ko: 열거형의 기본 형식이 이미 int입니다.
zh_cn: 枚举的默认基础类型已经是 int
zh_tw: 列舉的預設基礎類型已經是 int

source: Default value for this variable.
ja: この変数の既定値。
ko: 이 변수의 기본값입니다.
zh_cn: 此变量的默认值。
zh_tw: 此變數的預設值。

source: Define DEBUG:
ja: DEBUG の定義:
ko: DEBUG 정의:
zh_cn: 定义调试:
zh_tw: 定義 DEBUG:

source: Define S_ymbols:
ja: シンボルの定義(_Y):
ko: 기호 정의(_Y):
zh_cn: 定义符号(_Y):
zh_tw: 定義符號(_Y):

source: Define TRACE:
ja: TRACE の定義:
ko: TRACE 정의:
zh_cn: 定义跟踪:
zh_tw: 定義 TRACE:

source: Define constants:
ja: 定数の定義:
ko: 상수 정의:
zh_cn: 定义常量:
zh_tw: 定義常數:

source: Define properties of this master page.
ja: このマスター ページのプロパティを定義します。
ko: 이 마스터 페이지의 속성을 정의합니다.
zh_cn: 定义此母版页的属性。
zh_tw: 定義此主版頁面的屬性。

source: Define properties of this page.
ja: このページのプロパティを定義します。
ko: 이 페이지의 속성을 정의합니다.
zh_cn: 定义此页面的属性。
zh_tw: 定義此頁面的屬性。

source: Define properties of this user control.
ja: このユーザー コントロールのプロパティを定義します。
ko: 이 사용자 정의 컨트롤의 속성을 정의합니다.
zh_cn: 定义此用户控件的属性。
zh_tw: 定義此使用者控制項的屬性。

source: Defines a base class of the view
ja: ビューの基底クラスを定義します
ko: 뷰의 기본 클래스를 정의합니다.
zh_cn: 定义视图的基类
zh_tw: 定義檢視的基底類別

source: Defines a helper
ja: ヘルパーを定義します
ko: 도우미를 정의합니다.
zh_cn: 定义帮助程序
zh_tw: 定義協助程式

source: Defines a layout file to use in this view
ja: このビューで使用するレイアウト ファイルを定義します
ko: 이 뷰에서 사용할 레이아웃 파일을 정의합니다.
zh_cn: 定义要在此视图中使用的布局文件
zh_tw: 定義要在此檢視中使用的配置檔案

source: Defines a region of class members
ja: クラスのメンバーの領域を定義します
ko: 클래스 멤버의 영역을 정의합니다.
zh_cn: 定义类成员区域
zh_tw: 定義類別成員的區域

source: Defines a section
ja: セクションを定義します
ko: 섹션을 정의합니다.
zh_cn: 定义节
zh_tw: 定義區段

source: Defines a sessionstate mode
ja: sessionstate モードを定義します
ko: sessionstate 모드를 정의합니다.
zh_cn: 定义 sessionstate 模式
zh_tw: 定義 sessionstate 模式

source: Delay signing the assembly
ja: アセンブリに遅延署名します
ko: 어셈블리 서명 지연

source: Delegate subtraction has unpredictable result
ja: デリゲートの減算に予期しない結果が含まれます
ko: 대리자 빼기는 예기치 않은 결과를 생성합니다.
zh_cn: 委托减法具有不可预测的结果
zh_tw: 委派減法有無法預期的結果

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete '{0}'
ja: '{0}' を削除
ko: '{0}' 삭제
zh_cn: 删除“{0}”
zh_tw: 刪除 '{0}'

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_cn: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

source: Delete Configuration
ja: 構成の削除
ko: 구성 삭제
zh_cn: 删除配置
zh_tw: 刪除組態

source: Delete Policy
ja: ポリシーの削除
ko: 정책 삭제
zh_cn: 删除策略
zh_tw: 刪除原則

source: Delete Project
ja: プロジェクトを削除
ko: 프로젝트 삭제
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除專案

source: Delete Task
ja: タスクの削除
ko: 작업 삭제
zh_cn: 删除任务
zh_tw: 刪除工作

source: Delete also configurations in solution items
ja: ソリューション項目中の構成も削除します
ko: 솔루션 항목의 구성도 삭제
zh_cn: 同时删除解决方案项中的配置
zh_tw: 也刪除解決方案項目中的組態

source: Delete current layout
ja: 現在のレイアウトを削除します
ko: 현재 레이아웃 삭제
zh_cn: 删除当前布局
zh_tw: 刪除目前的配置

source: Delete entire line
ja: 行全体を削除
ko: 전체 줄 삭제
zh_cn: 删除整行
zh_tw: 刪除整行

source: Delete from Disk
ja: ディスクから削除
ko: 디스크에서 삭제
zh_cn: 从磁盘中删除
zh_tw: 從磁碟刪除

source: Delete left character
ja: 左の文字を削除
ko: 왼쪽 문자 삭제
zh_cn: 删除左侧字符
zh_tw: 刪除左側字元

source: Delete next subword
ja: 次の部分語を削除
ko: 다음 부분 단어 삭제
zh_cn: 删除下一个子词
zh_tw: 刪除下個部分字組

source: Delete next word
ja: 次の単語を削除
ko: 다음 단어 삭제
zh_cn: 删除下一个词
zh_tw: 刪除下個字組

source: Delete previous subword
ja: 前の部分語を削除
ko: 이전 부분 단어 삭제
zh_cn: 删除上一个子词
zh_tw: 刪除上個部分字組

source: Delete previous word
ja: 前の単語を削除
ko: 이전 단어 삭제
zh_cn: 删除上一个词
zh_tw: 刪除前一個字組

source: Delete right character
ja: 右の文字を削除
ko: 오른쪽 문자 삭제
zh_cn: 删除右侧字符
zh_tw: 刪除右側字元

source: Delete the following files and folders:
ja: 次のファイルとフォルダーを削除します:
ko: 다음 파일 및 폴더 삭제:
zh_cn: 删除以下文件和文件夹:
zh_tw: 刪除下列檔案與資料夾:

source: Delete the project file and the whole project directory:
ja: プロジェクト ファイルとプロジェクト ディレクトリ全体を削除します:
ko: 프로젝트 파일 및 전체 프로젝트 디렉터리 삭제:
zh_cn: 删除项目文件和整个项目目录:
zh_tw: 刪除專案檔與整個專案目錄:

source: Delete the selection
ja: 選択範囲を削除
ko: 선택 영역 삭제
zh_cn: 删除选定内容
zh_tw: 刪除選取範圍

source: Delete to end of line
ja: 行末まで削除
ko: 줄의 끝까지 삭제
zh_cn: 删除至行尾
zh_tw: 刪除到行尾

source: Delete to start of line
ja: 行頭まで削除
ko: 줄의 시작까지 삭제
zh_cn: 删除至行首
zh_tw: 刪除到行開頭

source: Deleted '{0}'
ja: '{0}' を削除しました
ko: {0}을(를) 삭제함
zh_cn: 已删除“{0}”
zh_tw: 已刪除 '{0}'

source: Deleted Web Reference {0}
ja: 削除された Web 参照 {0}
ko: 웹 참조 {0}을(를) 삭제함
zh_cn: 已删除 Web 引用 {0}
zh_tw: 已刪除 Web 參考 {0}

source: Deleted all Web References
ja: すべての Web 参照が削除されました
ko: 모든 웹 참조를 삭제함
zh_cn: 已删除所有 Web 引用
zh_tw: 已刪除所有 Web 參考

source: Deletes the definition of the previously defined group name2 and stores in group name1 the interval between the previously defined name2 group and the current group.
ja: 以前に定義したグループ name2 の定義を削除し、 以前に定義された name2 グループと現在のグループの間の間隔をグループ name1 内に 格納します。
ko: 이전에 정의된 name2 그룹의 정의를 삭제하고 이전에 정의된 name2 그룹과 현재 그룹 간의 간격을 name1 그룹에 저장합니다.
zh_cn: 删除先前定义的 name2 组的定义， 并在 name1 组中存储先前 定义的 name2 组和当前组之间的间隔。
zh_tw: 刪除先前定義之群組名稱 2 的定義， 並將先前定義的名稱 2 群組和目前群組之間的距離 儲存在群組名稱 1 中。

source: Deletes to end of line, or if at end, deletes line ending
ja: 行末まで削除するか、行末の場合は行の終わりを削除
ko: 줄 끝까지 삭제하거나, 끝에 있는 경우 줄 끝을 삭제합니다.
zh_cn: 删除至行尾；如果在行尾，则删除行尾
zh_tw: 刪除至行尾，若在行尾，則刪除行尾結束符號

source: Deleting {0}
ja: 削除しています {0}
ko: {0}을(를) 삭제하는 중
zh_cn: 正在删除 {0}
zh_tw: 正在刪除 {0}

source: Deleting Files...
ja: ファイルを削除中...
ko: 파일을 삭제하는 중...
zh_cn: 正在删除文件...
zh_tw: 正在刪除檔案...

source: Dependencies
ja: 依存関係
ko: 종속성

source: Dependency
ja: 依存関係
ko: 종속성

source: Deploy directory:
ja: 展開ディレクトリ:
ko: 배포 디렉터리:
zh_cn: 部署目录:
zh_tw: 部署目錄:

source: Deployed file {0}.
ja: ファイル {0} を配置しました。
ko: {0} 파일을 배포했습니다.
zh_cn: 已部署文件 {0}。
zh_tw: 已部署檔案 {0}。

source: Deploying Solution to Tarball
ja: ソリューションをターボールに展開しています
ko: Tarball에 솔루션을 배포하는 중
zh_cn: 正在将解决方案部署到 Tarball
zh_tw: 正在部署解決方案到 Tarball

source: Deploying file {0}.
ja: ファイル {0} を配置しています。
ko: {0} 파일을 배포하는 중입니다.
zh_cn: 正在部署文件 {0}。
zh_tw: 正在部署檔案 {0}。

source: Deployment
ja: 配置
ko: 배포
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

source: Deployment aborted: target file {0} already exists.
ja: 配置は中止されました。ターゲット ファイル {0} が既に存在します。
ko: 배포가 중단됨: 대상 파일 {0}이(가) 이미 있습니다.
zh_cn: 已中止部署: 目标文件 {0} 已存在。
zh_tw: 已中止部署: 目標檔案 {0} 已存在。

source: Deployment files
ja: 展開ファイル
ko: 배포 파일
zh_cn: 部署文件
zh_tw: 部署檔案

source: Derived Symbols
ja: 派生シンボル
ko: 파생 기호
zh_cn: 派生符号
zh_tw: 衍生符號

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:

source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인

source: Designer
ja: デザイナー
ko: 디자이너
zh_cn: 设计器
zh_tw: 設計工具

source: Designer (Gtk#)
ja: デザイナー (Gtk#)
ko: 디자이너(GTK#)
zh_cn: 设计器(Gtk#)
zh_tw: 設計工具 (Gtk#)

source: Designer not available
ja: デザイナーが利用できません
ko: 디자이너를 사용할 수 없음
zh_cn: 设计器不可用
zh_tw: 設計工具無法使用

source: Desired _file width:
ja: 希望のファイル幅(_F):
ko: 원하는 파일 너비(_F):
zh_cn: 所需文件宽度(_F):
zh_tw: 所需檔案寬度(_F):

source: Desktop Application Launcher
ja: デスクトップ アプリケーション起動ツール
ko: 데스크톱 애플리케이션 시작 관리자
zh_cn: 桌面应用程序启动器
zh_tw: 桌面應用程式啟動器

source: Desktop Entry
ja: デスクトップ エントリ
ko: 데스크톱 항목
zh_cn: 桌面条目
zh_tw: 桌面項目

source: Desktop Entry Type:
ja: デスクトップ エントリ種別:
ko: 데스크톱 항목 형식:
zh_cn: 桌面条目类型:
zh_tw: 桌面項目類型:

source: Desktop Mode
ja: デスクトップ モード
ko: 데스크톱 모드
zh_cn: 桌面模式
zh_tw: 桌面模式

source: Desktop Publishing applications and Color Management tools
ja: デスクトップ パブリッシング アプリケーションと色管理ツール
ko: 전자 출판 애플리케이션 및 색 관리 도구
zh_cn: 桌面出版应用程序和颜色管理工具
zh_tw: 桌面發行應用程式與色彩管理工具

source: Detach
ja: デタッチ
ko: 분리
zh_cn: 分离
zh_tw: 中斷連結

source: Detailed
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資料

source: Details of errors, along with anonymous usage information, can be sent to Microsoft to help improve {0}. Do you wish to send this information?
ja: {0} の向上に役立てるため、エラーの詳細を匿名の使用情報とともに Microsoft に送信できます。この情報を送信しますか?
ko: 익명으로 사용 정보와 함께 오류에 대한 세부 정보를 Microsoft로 보내 {0} 개선에 도움을 줄 수 있습니다. 이 정보를 보낼까요?

source: Details of this error have been automatically sent to Microsoft for analysis.
ja: このエラーの詳細は、解析を行うために自動的に Microsoft に送信されました。
ko: 이 오류의 세부 정보가 분석을 위해 Microsoft로 자동으로 전송되었습니다.

source: Details...
ja: 詳細...
ko: 세부 정보...
zh_cn: 详细信息...
zh_tw: 詳細資料...

source: Details:
ja: 詳細:
ko: 세부 정보:
zh_cn: 详细信息:
zh_tw: 詳細資料:

source: Development Dependency
ja: 開発の依存関係
ko: 개발 종속성
zh_cn: 开发依赖关系
zh_tw: 開發相依性

source: Development Dependency:
ja: 開発の依存関係:
ko: 개발 종속성:

source: Diagnostic
ja: 診断
ko: 매우 자세히
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Diagnostic log verbosity
ja: 診断ログの詳細レベル
ko: 진단 로그의 세부 정보 표시

source: Dialog
ja: ダイアログ
ko: 대화 상자
zh_cn: 对话框
zh_tw: 對話方塊

source: Dictionary type:
ja: 辞書の型:
ko: 사전 형식:
zh_cn: 字典类型:
zh_tw: 字典類型:

source: Did not find msgfmt. Please ensure that gettext tools are installed.
ja: msgfmt が見つかりませんでした。Gettext ツールがインストールされていることを確認してください。
ko: msgfmt를 찾지 못했습니다. gettext 도구가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 找不到 msgfmt。请确保安装了 gettext 工具。
zh_tw: 找不到 msgfmt。請確定已安裝 gettext 工具。

source: Did not find msgmerge. Please ensure that gettext tools are installed.
ja: msgmerge が見つかりませんでした。Gettext ツールがインストールされていることを確認してください。
ko: msgmerge를 찾지 못했습니다. gettext 도구가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 找不到 msgmerge。请确保安装了 gettext 工具。
zh_tw: 找不到 msgmerge。請確定已安裝 gettext 工具。

source: Did you know...?
ja: ご存じでしたか...?
ko: 알고 계세요...?
zh_cn: 你是否知道...?
zh_tw: 您知道嗎...?

source: Did you know?
ja: ご存じでしたか?
ko: 알고 계세요?
zh_cn: 你知道吗?
zh_tw: 您知道嗎?

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: Directive closed prematurely.
ja: ディレクティブは処理の途中で中断されました。
ko: 지시문이 중간에 닫혔습니다.
zh_cn: 指令提前关闭。
zh_tw: 指示詞提前結束。

source: Directories
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄
